Roles de Usuario:
Pacientes / Cuidadores: Pueden elegir una plantilla para llenar los campos.
Personal de Salud: Puede ver datos / registros del paciente.
Flujo Central (Información Canalizada):
Notas: Se dividen en Información y Urgencia.
Módulos: Usuario (con sus respectivos Roles: Paciente/Médico) y Registros.
Herramientas: Calendario.
Notificaciones: Recordatorios y Alarmas.
Requisitos de UX/UI:
Características Generales: Responsive, Intuitiva, Fácil Acceso, Ingreso sin contraseña.
Orientación por Dispositivo:
PC: Orientado a Personal de la Salud.
iOS / Android (Móvil): Orientado a Pacientes / Cuidadores. Destaca el uso de Botones Grandes.